Что такое?
Мусорщик сигналит.
Во вторник?
Может, график изменили?
Черт!
Подождите! Минутки!
Подождите, ребята!
Не забыли обо мне?
Не суетись. Не забыли!
Сделано в США! Думаете,
японские лучше? Чушь!
Мы немного отстали,
но потом наверстали!
- Я люблю "Кадиллаки".
- Прошу за руль!
Вы просто влюбитесь!
Стиль и изящество!
Удобно? Вы скажете,
что это винил.
Но зачем кожа?
нагревается, трескается.
Одни беды. А салон?
Очень просторный!
А теперь заведите.
И прислушайтесь!
Чувствуется мощь!
- Знаете, что больше всего нравится?
- Что?
- Цена.
“ Минуточку!
- Здесь нельзя ездить!
Привет! Как дела?
Работайте.
Папа, опусти меня!
- Сдаюсь!
- А Я нет!
И я люблю тебя.
А вот и бутерброды!
Почему б его не назвать
девица-Джордж?
- И никакой путаницы.
- Ты отстал от жизни.
В моей юности, в
Восточной Германии...
...коммунистьl считали
рок-н-ролл заразой.
Может, они были правы.
- Из чего бутерброды?
- Тебе лучше не знать.
Папа, в чем дело?
Военный вертолет?
Ты опять уедешь?
Ты ведь обещал!
Я никуда не поеду.
Обещаешь?
Обещаю.
Джексон! Харрис! Охранять!
Джон!
Джон, ты здесь?
Джон, выходи! Это Кёрби!
- Я понял.
- Подкрался незаметно.
- Да, твоя школа.
- Я начал ржаветь.
- Что происходит?
- Дженни, как ты?
Добрый день.
- Нам нужно поговорить.
- Да? А ордер есть?
Очень смешно.
Джон, возникла проблема.
Кто-то убивает
твоих людей...
У них же новые фамилии.
Наверное, утечка. Лоусон,
Форестер, Беннет убиты.
- Кто это делает?
- У тебя повсюду враги.
Сирийцы, южноамериканцы,
русские, террористы...
Они найдут тебя.
- Я хотел жить, как все.
- И заживешь. Обещаю.
Я свяжусь с ФБР.
Прижмем ублюдков.
А пока Джексон и Харрис
побудут здесь.
- Опытные?
- Но не такие, как ты.
Плохие новости?
Я никуда не уеду.
Значит, ничего страшного.
- Тяжело ранен?
- Ничего, выживу!
Я возьму из сарая
оружие. Смотри в оба!
Они атакуют, но запомни...
...ветер в нашу сторону.
И это их подведет.
- Разве Я смогу их учуять?
- Я учуял.
Ступай в спальню, Дженни,
и спрячься. Я скоро!
- Где она?
- Остынь!
С оружием в руках
не обсуждают дела.
Жизнь дочери, полковник,
в ваших руках.
Нужно поговорить,
и если дочь вам дорога...
...Не упрямьтесь, идёт?
- Нет!
Он несется за нами!
Нет отстает!
Чокнутый ублюдок!
Проклятье!
Не двигайся, мать твою!
- Беннет, я думал, ты...
- Мертв?
Ты ошибся.
Ты выгнал меня из отряда,
и я мечтал о мести!
Знаешь, какой нынче
день, Мэтрикс?
День расплаты.
Транквилизаторы.
- Это пока не пули!
- Где Дженни?
Помнишь меня, полковник?
Помню, мразь! А еще тех,
кого ты пытал и убил!
Полковник Мэтрикс...
...ты не понимаешь, что
нужно моей стране.
Президент, знающий толк
в дисциплине.
- А я-то при чем?
- Ты вернешься в Валь Верде!
И ты убьешь президента,
который скинул меня!
Поручи это Беннету.
Он живо исполнит.
Президент Веласкес
верит тебе, полковник.
Он сделал тебя героем
революции.
А капитан Беннет
остался в тени.
Да, он слишком любит
убивать.
Твоя школа, Мэтрикс.
Ты сможешь подобраться
к Веласкесу.
И ты убьешь его! Мы еле
нашли тебя, полковник.
Разыграли смерть Беннета,
и Кёрби вывел на тебя!
И теперь ты сделаешь всё,
что я велю!
Пошёл ты!
- Папа!
- Дженни!
Сволочи!
Полковник Мэтрикс убей Веласкеса
и получишь дочь!
А если схитришь, вышлю
ее частями по почте!
- Нашли Мэтрикса?
- Нет, только трупы!
- А еще трупы будут?
- Если он жив - наверянка!
Салли проводит до трапа
самолета.
А Энрикес проследит, как
ты долетел.
Если они не позвонят,
ей конец.
- Сколько тебе платят?
- Обещали сто тысяч.
Но я взялся бесплатно,
узнав, что отомщу тебе.
- Стоять!
- Я вернусь, Беннет!
Джон!
Я буду ждать, Джон!
Опаздываем. Вы с Беннетом
вместе служили?
Как мы с Энрикесом.
Армейская дружба крепкая.
Счастливого пути.
Удачи. И выпей пива
в Валь Верде, Мэтрикс.
А мы не дадим скучать
твоей дочке.
Забавный ты парень.
Я убью тебя последним.
Пошли!
Пока, ребята!
Первый класс, 7 А.
У вас 7В‚ сэр.
- Ручная кладь есть?
- Только он.
Еще раз состришь,
гвоздями рот забью!
- Пристегнитесь, сэр.
- Спасибо.
- Можно подушку и одеяло?
- Конечно.
- Пожалуйста.
- Спасибо.
Экипаж готовится к взлёту.
Убери ручную кладь.
Пристегнитесь и
потушите сигареты.
После набора высоты,
подадут напитки и обед.
А затем мы покажем фильм.
В салоне стюардессы
Сьюзан, Лэнс и Викки.
Устраивайтесь удобнее.
Счастливого пути.
- А сколько лететь?
- Мы приземлимся в 11 часов.
Не будите моего друга.
Он смертельно устал.
Поднимите спинку кресла.
Сэр, вы должны сесть!
Меня укачивает.
Птичка улетела. Груз на борту.
Ты знаешь, где мы ждем.
Спасибо, Салли.
Всё точно по графику.
Если повезет, я покончу
с гражданской жизнью.
Твой отец помогает нам,
скоро ты будешь с ним.
Правда, хорошо?
А еще лучше, что он
разобьет тебе морду!
Увести!
Это Синди. Мой рейс
на Ванкувер отменили.
Поужинаем вместе?
И я бы легла пораньше.
- Ладно, в другой раз.
- Он злится, да?
Да, и тебе тоже.
- Созвонимся, пока.
- Любовь и карьера.
- Вам нужен спутник?
- Нет.
- В компании веселее.
- Вы мне надоели!
Подождите!
- Могу кое-что предложить.
- Мне не интересно.
- Вы многого лишаетесь.
- Кошмар! Отстаньте!
- Шлюха!
Не двигаться!
И ничего не бойся!
- Оставьте меня!
- Тихо!
Садись в машину!
- Делай так, как я скажу.
- Я обучалась карате!
Ничего не выйдет.
За ним!
Я так и думала!
Не обижайтесь на вопрос.
Вы меня убьете?
- Нет.
- Вы бы и не сказали.
- Сказал бы.
- Правда?
Можете мне верить.
Не отставайте!
Быстрее!
- Молодец!
- А что всё это значит?
- Бывший друг хочет моей смерти.
- Это я понимаю.
После 5 минут я тоже
хочу вашей смерти.
Я, Синди.
А у тебя имя есть?
Джон. Джон Мэтрикс.
Отлично.
- Чем ты занимаешься, Джон Мэтрикс?
- Я полковник в отставке.
В отставке. То есть мои
налоги уходят на твою пенсию?
- Так точно.
- Ну а как иначе.
Выходи! Поживее!
- Я же ни при чем!
- Скоро отпущу!
Похитили мою дочь.
И он выведет на нее.
Если он меня заметит, или
мы его упустим, ее убьют!
Пойди за ним и скажи,
что ты влюбилась по уши.
Только приведи его, и
заживешь, как прежде, ясно?
- Нет.
- Помоги мне.
Это единственная надежда.
У нее меньше 10 часов.
- Поняла? Ее убьют!
- Ладно, я согласна.
Послушайте, там стоит подозрительный
тип в зеленой рубашке? Он маньяк!
ОН меня похитил!
Помогите!
- Сейчас проверю.
- Спасибо.
- Всё в порядке.
- Отлично.
Да, всё нормально.
Бэг, ты слышишь?
Здесь бродит псих.
- Один я не справлюсь.
- Сейчас. Хотите посмотреть как я
надеру ему задницу?
- Подождите здесь.
- Спасибо.
Вызываю всех на 3 этаж.
Подозреваемый - чокнутый
верзила!
Здесь можно девицу найти.
Хотя народу много...
Но я уже нашёл.
Пока.
Что ты здесь делаешь?
Жду мою...
- Ты меня ищешь?
- Пошли с нами!
Мэтрикс!
Дай мелочь!
Сукин сын!
- Стой! Стреляю!
- Нет!
Стойте, мисс!
Подождите меня!
Кто вы, черт возьми?
Угоняете машину,
похищаете меня!
Я согласилась вам
помочь!
А вы втянули меня в
перестрелку.
и сломали таксофон!
Я ударила полицейского...
и он за мной погнался!
Вы объясните, что
происходит?
- Нет.
- Нет?
Нет?! О Боже!
Что вы делаете?!
Осторожней!
Что за неудачный день!
Моя машина!
- Вы целы?
- Я на том свете?
Ждите здесь!
- Где моя дочь?
- Поцелуй мою задницу!
- Не слышал вопрос?
- Пошёл бы ты!
Если дорога жизнь, ты
мне всё расскажешь.
Ты пожалеешь, что
у тебя нет крыльев.
Напоминаю, Салли.
Это моя слабая рука.
Ты не убьешь меня!
Я нужен тебе!
- Где она?
- Не знаю! Но Кук знает.
- Я мог отвезти к нему.
- Но не отвезешь.
- Почему?
- Я знаю, где он.
- Я обещал убить тебя последним.
- Да!
Я передумал.
Теперь у нас нет машины.
Есть машина!
- А что с Салли?
- Я его отпустил.
Прости, что втянул тебя.
Может, скажешь,
в чем дело?
- Посмотри.
- Это твоя дочь?
Ее похитили, чтобы заставить
меня сделать одно дело.
- Если я ее не найду, ее убьют.
- А ты сделал дело?
Нет, ее бы всё равно убили.
Ее нужно вырвать из их лап,
пока они не знают, где я.
А где её мать?
- Умерла, когда родилась Дженни.
- Сочувствую.
А я в это время был в Лаосе.
Поэтому я вернулся, чтобы растить её.
Но меня никогда не бывало дома.
Когда ей было три, я находился в Ливане.
Когда она пошла в гимназию,
я был в Анголе.
Когда она болела корью,
я был в Пакистане.
- А теперь её похитили из-за меня.
- А зачем ты так много путешествовал?
- Спецзадания.
- Для армии, или что?
- Или что.
И что ты делал?
Такое, о чём тебе лучше не знать.
Хотел бы и я об этом не знать.
Но с этой жизнью уже покончено.
Главное для меня - Дженни.
Вылезай!
Сиди здесь!
- А ты что решила?
- Помочь тебе.
Посмотри в ящиках!
Это Кук. Прибери кровать.
Ты подружка Салли!
Открой дверь!
Хорошо.
Да?
- Где Салли?
- В душе.
- А ты кто?
- Добрая фея.
Открой дверь!
И отойди.
Салли!
Страшно, ублюдок?
"Зеленый берет" тебя взгреет!
Я жру "зеленые береты"
живьем!
- И я как раз очень голоден!
- Мужская болтовня!
Твою мать, мерзавец!
Нет твою, скотина!
Мяса обожрались!
Где она?
Кук!
Пошли!
Это машина Кука.
Нужно ее осмотреть.
Я кое-что нашла.
- Посмотри.
- Что это?
- Склад топлива.
- Для авиакомпаний?
- Для частных самолетов.
- Ты уверена?
Я учусь летать. Там
заправляется инструктор.
На Редондо-Стрит ангары.
Там самолет. Поехали!
На машине Кука. Ему она
не потребуется.
Нам сюда. "Патриа Энтерпрайзес".
Я был здесь сегодня днём.
Оставайся здесь
и жди сигнала.
Синди!
Я видел оборудование,
но самолета нет.
- А где Дженни?
- Эриуса и Беннета здесь нет.
А она с ними.
Посмотри-ка!
Эти координаты, похоже,
в Санта-Барбаре.
Дол гота.
На этом острове происходит
что-то подозрительное.
- Думаю, Дженни там.
- Посмотри!
- Вот снимок гидроплана.
- На нем они и полетели.
Посмотрим квитанцию.
Это горючее для гидроплана.
Чтобы слетать на остров и
обратно нужно 250 галлонов.
Но гидроплана нет.
Я всё осмотрел.
Его заправили в 32 ангаре.
Это в Сан-Педро.
- Сколько лететь до острова?
- Около 2 часов.
- Едем искать самолет?
- Пока нет.
- А куда?
- В магазин.
В магазин?
Давай же! Давай!
- А это что?
- Ракетная установка.
Вези!
Стой! И не дергайся!
В машину его!
Свяжитесь с генералом Франклином Кёрби,
он всё объяснит.
С Кёрби? Он уже неделю
как сидит.
Классная штучка!
- Что она делает?
- Готовится к встрече с нами.
Это точно.
- Черт!
- Что это было?
Господи!
- Где ты этому научилась?
- Прочла инструкцию.
- Когда Мэтрикс прилетит
в Валь Верде?
- Часа через два.
- У нас не будет проблем?
Он будет послушным...
...пока думает, что
получит дочь.
- Всё в порядке.
- Хорошо.
Ты что, ненавидишь людей?
Помалкивай! Пошли.
Надеюсь, я смогу взлететь.
Проклятье!
- Нет!
- В чем дело?
- Это не самолет, а лодка с крыльями!
- Залезай и греби!
- Заводи! Живо!
_ Да, да...
Господи! Этот самолет
старше, чем я!
Приборы не работают!
- Я обучалась на "Чессне"!
- Быстрее!
Я стараюсь!
Черт!
Давай, кусок дерьма!
Лети или сдохни!
Это всегда помогает.
Всё, взлетаем!
- Осторожно! Корабль!
- Мы не успеем взлететь!
У спеем.
Получилось!
- Молодец.
- Спасибо.
Мэтрикс?
Пусть ФБР прослушивает
все частоты в районе.
- А чего вы ждете?
- Третьей Мировой войны.
“Висли Эле-Рай 448“
вызывает генерала Кёрби.
Неопознанный самолет!
На связи Береговая Охрана.
Вы летите над полигоном.
Это запретная зона.
Немедленно измените курс.
Подтвердите.
Повторяю. Срочно свяжитесь
с генералом Кёрби.
Сначала измените курс.
Иначе придется вас сбить!
Они любят устраивать
пальбу в этом районе.
Самолеты стараются
поскорее отсюда смыться.
- Можем исчезнуть с радаров?
- Только не с морских.
Но если я спущусь к воде,
будут помехи от волн.
Снижайся!
' Давай!
' держись!
Мы потеряли их, сэр!
Перерезать горло девчушке
легче, чем кусок масла.
Убери нож.
И заткнись.
Люблю послушать ваших
оловянных солдатиков.
Очень смешно.
Мэтрикс бы тоже повеселился.
Мистер Беннет, мои солдаты
- патриоты.
Ваши солдаты - никто!
Мы с Мэтриксом могли бы
перебить их всех! Запомните!
Вы пытаетесь запугать меня?
Незачем. Мэтрикс вернется
за своей дочерью.
Живой или мёртвой, всё равно.
И он примется за вас.
Помешать смогу только я.
Так это вы боитесь,
мистер Беннет.
Вы боитесь Мэтрикса.
Конечно, я ведь умен.
Но у меня преимущество.
У меня его дочь.
- Этот остров?
- Да, этот.
Сажай самолет.
Это самый укромный уголок.
Хорошо, выполняю.
Ты всё запомнила?
Да, Коммандо, Кёрби,
тревога, координаты.
- Не выходи на связь, пока меня не засекли.
- А как я узнаю?
- Здесь ад разверзнется!
- Осторожно! Удачи.
Спасибо.
Его не было в самолете.
Убить ее!
Как дела?
Добро пожаловать, Джон.
Я рад, что ты вернулся.
Вот дрянь!
О Боже!
Коммандо, повторяю, Коммандо это
"Висли Элс-Рэй 448"!
Срочное сообщение для
генерала Франклина Кёрби.
Повторяю! Для генерала
Франклина Кёрби.
Генерал Кёрби! Послание
по телетайпу на ваше имя.
Дженни!
Папа!
Нет, не папа.
Пошли!
Джон! Как дела, Джон?
- Подойди и узнаешь.
- Нет, спасибо, я пас.
Джон, высуни голову!
И я попаду точно
между глаз.
Быстро прикончу.
По старой дружбе.
Кончай, Беннет!
И отпусти ребенка!
Тебе Нужен я. У меня
осталась одна рука.
Ты сможешь победить.
Бросай ствол!
На курок нажимать легко.
Лучше убей меня ножом
в драке.
Глядя в глаза, когда
повернешь нож.
- Ты ведь этого хочешь?
- Я убью тебя, Джон!
Отпусти девочку!
Это наши разборки!
Не лишай себя удовольствия.
Давай, Беннет, развлечемся?
Я убью тебя!
Не нужна мне девчонка!
Не нужна мне эта девчонка!
И ствол не нужен! И так
убью!
Не нужно мне пистолет!
Я убью тебя!
Ты стареешь, Джон!
Стареешь.
Отлично! Как в былые времена!
Приятно умирать?
Ты - покойник, Джон!
Чушь!
Я выстрелю не между
глаз, а между ног!
Выпусти пар, Беннет!
Папа!
- Оставил Нам что-нибудь?
- Только трупы.
Может, снова послужишь?
Вернуться не поздно.
Это был последний раз.
До следующего раза.
Никогда!